2025 02 2319 05
Tags: 
###### Links: 
1) [[Render и Commit]]
# Заметка
После рендеринга (вызова) ваших компонентов React изменит DOM.

- **Для первоначального рендеринга,** React будет использовать [`appendChild()`](https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Node/appendChild) DOM API для размещения всех созданных им узлов DOM на экране.
- **Для повторного рендеринга,** React будет применять минимально необходимые операции (вычисляемые во время рендеринга!), чтобы DOM соответствовал последнему выводу рендеринга.

**React изменяет узлы DOM, только если есть разница между рендерами.** Например, вот компонент, который рендерится с различными пропсами, передаваемыми от его родителя каждую секунду.